# Elara Vance Biographie

## Herkunft und frühes Leben
Elara wurde in einer Raumstation, der Kolonie Cygnus X-1, geboren. Ihre Eltern waren Ingenieure, die an antiken Artefakten arbeiteten. Schon in jungen Jahren liebte sie es, mit den Fundstücken ihrer Eltern zu spielen und deren Geheimnisse zu lüften. Ihre Leidenschaft für die Geheimnisse des Universums trieb sie schon früh dazu, die Galaxis zu erforschen.

## Karriere und Spezialgebiete
Nach ihrem Abschluss am Institut für Galaktische Archäologie begann sie, den Spuren seltener und vergessener Zivilisationen zu folgen. Sie ist Expertin für die Technologie und Sprache der "Ancients", einer Rasse, deren Prototypen bisher niemand entschlüsseln konnte.

Elara ist überzeugt, dass sie mit jedem neuen Artefakt, das sie entdeckt, die Auswirkungen der Vergangenheit auf die Zukunft besser versteht. Daher reist sie oft allein in gefährliche und isolierte Gebiete.